TeX Creator - простой редактор LaTeX, обладающий всеми необходимыми
возможностями текстового редактора, а также являющийся клиентом
сервиса TeXSample. TeX Creator рассчитан как на новичков, так и на профессионалов.

TeXSample - онлайн сервис, ориентированный на использование в среде
преподавателей школ и высших учебных заведений. С его помощью
пользователи могут обмениваться логически завершенными фрагментами
учебных пособий, такими как теоремы, примеры, определения понятий и т.д.

Кроме того, TeXSample предоставляет пользователям полнофункциональный
онлайн-компилятор, работа которого полностью идентична работе обычного
локального компилятора.
